1.课程设计题目、内容、要求。

题目：超市管理系统
课程设计内容(必须采用结构体数组实现)

1.商品信息包括：商品编号、商品名称、商品进价、商品售价、商品库存数量。
结构体类型定义为：
struct xinxi//结构体
{
char bh[30];//商品编号
char bhstr[30];//商品名称
float jinjia;//商品进价
float shoujia;//商品售价
int kucun;//商品库存数量
};
2．系统显示菜单：
系统包括一个主函数和6个被调函数，分别如下：
主函数  void main()
功能选择函数  void gongneng()
进货功能函数  void jinhuo()
退货功能函数  void tuihuo()
商品销售函数  void spxs()
信息查询函数  void xxcx()
信息浏览函数  void spxxpx()

二、设计要求 
1.数据放入指定文件。
2.不同的模块都要有出错处理，并能给出出错提示。如输入数据错误，文件操作错误等等。
3．以上各个功能均编写成子函数，有良好的注释说明，由主函数调用实现。
4．必须采用结构体数组现对数据的存储和访问，采用链表结构不加分。 
5. 必须使用文件保存数据。
6.应提供一个界面来调用各个功能,调用界面和各个功能的操作界面应尽可能清晰美观。